1. Задача двух игроков собирать фрукты, которые появляются на поле в случайном месте. С каждым собраным фруктом змейки ускоряются и их длина увеличивается, но как только один из игроков врезается в границу, самого в себя или в другого игрока, игра заканчивается.
2. Первый игрок управляет змейкой, нажимая на клавиши A, S, D, W, где A - поворот налево, S - поворот вниз, D - поворот направо, W - поворот вверх.
3. Второй игрок управляет змейкой, нажимая на клавиши LEFT, DOWN, RIGHT, UP, где LEFT - поворот налево, DOWN - поворот вниз, RIGHT - поворот направо, UP - поворот вверх.