Цель игры: убить танк противника как можно больше раз.
Игра заканчивается, когда заканчивается время.
Управление левым танком:
1) Движение вперед - клавиша V
2) Поворот против часовой стрелки - клавиша C
3) Поворот пo часовой стрелки - клавиша B
4) Выстрел обысной пулей - клавиша пробела
5) Выстрел специальной пулей - клавиша 1
6) Активация защитного щита - клавиша 2
7) Прекращение действия защитного щита - клавиша 3
Упраление правым танком:
1) Движение вперед - клавиша стрелочки вверх
2) Поворот против часовой стрелки - клавиша стрелочки влево
3) Поворот пo часовой стрелки - клавиша вправо
4) Выстрел обысной пулей - клавиша вниз
5) Выстрел специальной пулей - клавиша 0
6) Активация защитного щита - клавиша 9
7) Прекращение действия защитного щита - клавиша 8
Чтобы получить одну специальную пулю нужно собрать красную звездочку.
Чтобы получить возможность использования защитного щита нужно собрать синюю звездочку.
Защитный щит дается на определенный промежуток времени, в зависимости от количества
собранных синих звездочек.
